1. Использован стек JAVA+TestNG(плюс кастомные обёртки для findElement(s), в которые завернуты explicitWaits). Могу передавать xpath как стрингой, так и By(Многие компании почему-то считают bad practics передавать xpath стрингой)
2. Реализована поддержка запуска теста в мультибраузере(IE не советую пробовать запускать)
3. Подкручен логгер testNG, а также допом Allure
4. Входные данные можно легко заменить с помощью DataProvider(test -> java -> helpers -> StaticDataProvider.java)
5. Реализована возможность запустить тест с несколькими фильтрами производителя(
   но при желании можно изменить на один входной фильтр и Ассерт будет намного красивее, без интов )
6. Обработана ошибка с тем, что кнопки "Показать" не существует(продолжается тест), но можно добавить Ассерт на её наличие, но тогда тест будет падать :)
7. Инструкция по настройке:
     1. Открыть testng.xml
     2. Если в условии chrome - Нажать правой кнопкой мыши -> нажать Run
     3. Если в условии opera или IE, расскоментировать нужную блок в testng.xml, соответствующий вашему браузеру
   (если расскоментировать всё, запустится 3 теста подряд на разных браузерах)
     4. Открыть StaticDataProvider.java для изменения входных данных

ТЗ. Задача: написать автотест на языке Java, выполняющий следующий сценарий:
Обязательное использование Page Object
Тестовое задание не должно содержать аннотаций @FindBy
Предполагается, что капча, которая может возникнуть при выполнении теста, пользователь проходит в ручную(Тест не должен содержать намеки на капчу). Результаты залить на GitHub и скинуть ссылку в чат или телеграмм @aeondrag13. Срок выполнения 2-3 рабочих дня :) Успехов! 


1. Запуск развёрнутого на весь экран браузера.

2. Переход на сайт https://market.yandex.ru/

3. Перейти к разделу "Компьютеры" и выбрать "Ноутбуки".

4. Задать параметры поиска:

- Производитель: Lenovo (с возможностью замены в будущем)

- Цена: от 25000 руб. до 30000 руб.

5. Нажать кнопку Показать.

6. На первой странице с результатами убедиться, что найденные товары соответствуют заданным параметрам поиска.

7. Закрыть браузер.

Предполагается полная свобода в действиях. При оценке в обязательном порядке будут учитываться:

- работоспособность сценария в браузере на ваш выбор;

- проверки осуществляемые во время выполнения теста;

- гибкость и адаптивность сценария (насколько просто заменить часть входных данных);

- стабильность работы сценария (обработка ошибок и исключений);

- инструкция/скрипт по настройке запуска тестов.
